Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Integrate SolarWinds Orion alerts to Splunk On-Call using the SolarWinds API URL endpoint.
ja_ja: SolarWinds API URLエンドポイントを使用して、SolarWinds OrionアラートをSplunk On-Callに統合します。

source: SolarWinds Orion NPM is required for the integration
ja_ja: インテグレーションにはSolarWinds Orion NPMが必要です。

source: SAM is required for the acknowledge-back component
ja_ja: 「応答を確認」コンポーネントにはSAMが必要です

source: In your account, go to :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`SolarWinds`.
ja_ja: アカウントで、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`SolarWinds` の順に移動します。

source: Activate the integration.
ja_ja: インテグレーションをアクティブにします。

source: Copy the :guilabel:`Service API Endpoint` to use in later steps.
ja_ja: 後のステップで使用するため、:guilabel:`Service API Endpoint` をコピーします。

source: Configure in SolarWinds
ja_ja: SolarWindsで設定する

source: Go to :guilabel:`Alerts & Activity` then :guilabel:`Alerts` then select :guilabel:`Manage Alerts` to go to the Alert Manager.
ja_ja: :guilabel:`Alerts & Activity`、:guilabel:`Alerts` の順に移動し、次に :guilabel:`Manage Alerts` を選択してアラートマネージャーに移動します。

source: Select :guilabel:`Add New Alert`
ja_ja: :guilabel:`Add New Alert` を選択します。

source: Name the alert "Send Alert to Splunk On-call".
ja_ja: アラートに"Send Alert to Splunk On-call"という名前を付けます。

source: Configure your trigger, reset, and time-of-day conditions.
ja_ja: トリガー、リセット、時間帯の条件を設定します。

source: On the :guilabel:`Trigger Actions` tab, select :guilabel:`Add Action`.
ja_ja: :guilabel:`Trigger Actions` タブで、:guilabel:`Add Action` を選択します。

source: Select :guilabel:`Send a Get or Post a URL to a Web Server` and select :guilabel:`Configure Action`.
ja_ja: :guilabel:`Send a Get or Post a URL to a Web Server` を選択し、:guilabel:`Configure Action` を選択します。

source: Name your action "Critical to Splunk On-Call".
ja_ja: アクションに"Critical to Splunk On-Call"という名前を付けます。

source: Select :guilabel:`Use HTTP/S POST` and enter your Splunk On-Call SolarWinds :guilabel:`Service API Endpoint`. Replace the trailing ``$routing_key`` with the actual routing key you intend to use for the alert. For more information on routing keys, see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: :guilabel:`Use HTTP/S POST` を選択し、Splunk On-Call SolarWinds :guilabel:`Service API Endpoint` を入力します。末尾の ``$routing_key`` は、アラートに使用する実際のルーティングキーに置き換えてください。ルーティングキーの詳細については、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: In :guilabel:`Body to POST`, copy and paste an applicable :guilabel:`Trigger Action` payload from the example payloads. See :ref:`example-payloads`.
ja_ja: :guilabel:`Body to POST` で、ペイロード例から該当する :guilabel:`Trigger Action` ペイロードをコピー＆ペーストします。:ref:`example-payloads` を参照してください。

source: Set :guilabel:`Content Type` to ``application/json``.
ja_ja: :guilabel:`Content Type` を ``application/json`` に設定します。

source: Set :guilabel:`Authentication` to ``None``.
ja_ja: :guilabel:`Authentication` を ``None`` に設定します。

source: Configure the rest of the settings as needed and save your changes.
ja_ja: 必要に応じて残りの設定を行い、変更を保存します。

source: Select :guilabel:`Next` to open the :guilabel:`Reset Action` tab.
ja_ja: :guilabel:`Next` を選択し、:guilabel:`Reset Action` タブを開きます。

source: Select :guilabel:`Add Action`.
ja_ja: :guilabel:`Add Action` を選択します。

source: In :guilabel:`Body to POST` copy and paste the corresponding :guilabel:`Reset Action` payload from the example payloads. See :ref:`example-payloads`.
ja_ja: :guilabel:`Body to POST` に、ペイロード例から対応する :guilabel:`Reset Action` ペイロードをコピー＆ペーストします。:ref:`example-payloads` を参照してください。

source: Select:guilabel:`Next` through the Summary tab, review, then :guilabel:`Submit`.
ja_ja: 概要タブ、レビュー、 :guilabel:`Submit` を介して :guilabel:`Next` を選択します。

source: Alert Splunk On-Call for multiple actions
ja_ja: Splunk On-Callに複数のアクションをアラートする

source: Select the box next to the newly-created "Send Alert to Splunk On-Call" alert and select :guilabel:`Assign Action`.
ja_ja: 新しく作成した「Splunk On-Callにアラートを送信」アラートの横にあるボックスを選択し、:guilabel:`Assign Action` を選択します。

source: Assign your trigger and reset actions, then select :guilabel:`Assign`.
ja_ja: トリガーアクションとリセットアクションを割り当て、:guilabel:`Assign` を選択します。

source: Activate the Splunk On-Call acknowledge back
ja_ja: Splunk On-Call「応答を確認」を有効にする

source: This acknowledge back is a command poll against the Splunk On-Call public API, configured in SolarWinds as an Application Manager. You have to create a new user and node in SolarWinds.
ja_ja: この「応答を確認」は、SolarWindsでアプリケーションマネージャーとして設定されたSplunk On-CallパブリックAPIに対するコマンドポーリングです。SolarWindsで新しいユーザーとノードを作成する必要があります。

source: Go to :guilabel:`Main Settings & Administration` in SolarWinds.
ja_ja: SolarWindsの :guilabel:`Main Settings & Administration` に移動します。

source: Go to :guilabel:`Product Specific Settings` then :guilabel:`SAM Settings`.
ja_ja: :guilabel:`Product Specific Settings`、:guilabel:`SAM Settings` の順に移動します。

source: Go to :guilabel:`Application Monitors` then :guilabel:`Manage Application Monitors` then :guilabel:`Application Monitor Templates`.
ja_ja: :guilabel:`Application Monitors`、 :guilabel:`Manage Application Monitors`、:guilabel:`Application Monitor Templates` の順に移動します。

source: Import the VictorOps Ack-Back.apm-template and replace the script with the SolarWinds-ack-back-v2.1.txt.
ja_ja: VictorOps Ack-Back.apm-templateをインポートし、スクリプトをSolarWinds-ack-back-v2.1.txtに置き換えます。

source: From the :guilabel:`Main Settings & Administration` section in SolarWinds, go to :guilabel:`Product Specific Settings` then :guilabel:`SAM Settings`
ja_ja: SolarWindsの :guilabel:`Main Settings & Administration` セクションから、:guilabel:`Product Specific Settings`、:guilabel:`SAM Settings` の順に進みます。

source: Go to :guilabel:`Application Monitors` then :guilabel:`Manage Application Monitors`.
ja_ja: :guilabel:`Application Monitors`、:guilabel:`Manage Application Monitors` の順に移動します。

source: Select :guilabel:`VictorOps Ack-Back` and select :guilabel:`Edit Properties`. The :guilabel:`Polling Frequency` is set to 60seconds, which means SolarWinds command-polls Splunk On-Call every 60 seconds for new acknowledgement.
ja_ja: :guilabel:`VictorOps Ack-Back` を選択し、:guilabel:`Edit Properties` を選択します。:guilabel:`Polling Frequency` は60secondsに設定されています。これは、SolarWindsがSplunk On-Callに対して60秒ごとに新しい承認をポーリングすることを意味します。

source: Expand the component :guilabel:`Ack-Back Get Requests`.
ja_ja: コンポーネント :guilabel:`Ack-Back Get Requests` を展開します。

source: Change the :guilabel:`Credential for Monitoring` to the :guilabel:`SolarWinds API User`.
ja_ja: :guilabel:`Credential for Monitoring` を :guilabel:`SolarWinds API User` に変更します。

source: Review the :guilabel:`Script Body` to confirm it includes the v2 version of the ack-back script.
ja_ja: :guilabel:`Script Body` を確認し、v2バージョンのack-backスクリプトが含まれていることを確認します。

source: Update the PowerShell script with your Splunk On-Call API values and SolarWinds primary server name. You can find the Splunk On-Call API values from your Splunk On-Call under :guilabel:`Settings` then :guilabel:`API`. Near the top of the PowerShell script replace everything between the quotes with the correct information for the following variables:
ja_ja: PowerShellスクリプトをSplunk On-Call API値とSolarWindsプライマリサーバー名で更新します。Splunk On-CallのAPI値は、Splunk On-Callの :guilabel:`Settings` -> :guilabel:`API` で確認できます。PowerShellスクリプトの先頭付近で、引用符で囲まれた部分をすべて以下の変数の正しい情報に置き換えます：

source: Select :guilabel:`Submit`.
ja_ja: :guilabel:`Submit` を選択します。

source: Create a limited-rights user for SolarWinds alert management
ja_ja: SolarWindsアラート管理用の限定権限ユーザーを作成する

source: Go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`All Settings` to reach the :guilabel:`Main Settings & Administration` section in SolarWinds.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:`All Settings` の順に移動し、SolarWindsセクションで :guilabel:`Main Settings & Administration` に到達します。

source: Go to :guilabel:`User Accounts` then :guilabel:`Manage Accounts`.
ja_ja: :guilabel:`User Accounts`、:guilabel:`Manage Accounts` の順に移動します。

source: Select :guilabel:`Add New Account`.
ja_ja: :guilabel:`Add New Account` を選択します。

source: Select :guilabel:`Orion individual account`.
ja_ja: :guilabel:`Orion individual account` を選択します。

source: Select :guilabel:`Next`.
ja_ja: :guilabel:`Next` を選択します。

source: In the :guilabel:`User Name` field enter "solarwindsapi".
ja_ja: :guilabel:`User Name` フィールドに"solarwindsapi"と入力します。

source: Enter a password.
ja_ja: パスワードを入力します。

source: In the :guilabel:`Define Settings` section, scroll to :guilabel:`Alerts`.
ja_ja: :guilabel:`Define Settings` セクションで、:guilabel:`Alerts` までスクロールします。

source: In :guilabel:`Allow Alert Management Rights` select :guilabel:`Yes`.
ja_ja: :guilabel:`Allow Alert Management Rights` で :guilabel:`Yes` を選択します。

source: Add the limited-rights user to the SAM credential library
ja_ja: 限定権限ユーザーをSAM認証情報ライブラリに追加します。

source: From the :guilabel:`Main Settings & Administration` section in SolarWinds, go to :guilabel:`Product Specific Settings` then :guilabel:`SAM Settings`.
ja_ja: SolarWindsの :guilabel:`Main Settings & Administration` セクションから、:guilabel:`Product Specific Settings`、:guilabel:`SAM Settings` の順に移動します。

source: Go to :guilabel:`Global SAM Settings` then :guilabel:`Credentials Library`.
ja_ja: :guilabel:`Global SAM Settings`、:guilabel:`Credentials Library` の順に移動します。

source: Add the limited user account. For the credential name use :guilabel:`SolarWinds API User`.
ja_ja: 限定ユーザーアカウントを追加します。認証情報名には :guilabel:`SolarWinds API User` を使用します。

source: Create an external node for VictorOps.com
ja_ja: VictorOps.comの外部ノードを作成する

source: Go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Manage Nodes`.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Manage Nodes` の順に移動します。

source: Add a node.
ja_ja: ノードを追加します。

source: For the node name enter "victorops.com".
ja_ja: ノード名には"victorops.com"と入力します。

source: Assign the Splunk On-Call acknowledge back application templates
ja_ja: Splunk On-Callの「応答を確認」アプリケーションテンプレートを割り当てる

source: Select :guilabel:`Application Monitor Templates`.
ja_ja: :guilabel:`Application Monitor Templates` を選択します。

source: Select :guilabel:`VictorOps Ack-Back` then select :guilabel:`Assign to Node`.
ja_ja: :guilabel:`VictorOps Ack-Back` を選択し、次に :guilabel:`Assign to Node` を選択します。

source: Select the "victorops.com" node and select the green arrow to add it to :guilabel:`Selected Nodes`.
ja_ja: 「victorops.com」ノードを選択し、緑の矢印を選択して :guilabel:`Selected Nodes` に追加します。

source: Assign the SolarWinds API User credentials.
ja_ja: SolarWinds APIユーザーの資格情報を割り当てます。

source: Select :guilabel:`Assign Application Monitors`.
ja_ja: :guilabel:`Assign Application Monitors` を選択します。

source: Example body payloads
ja_ja: 本文ペイロードの例

source: The following template payloads contain the required fields, you can add fields as needed.
ja_ja: 以下のテンプレートペイロードには必須フィールドが含まれていますが、必要に応じてフィールドを追加することができます。

source: The backslash ``\`` character can't be used in the HTTP post. Instead use an SQL replace function in the SolarWinds Alert:
ja_ja: バックスラッシュ ``\`` 文字はHTTPポストでは使用できません。代わりに、SolarWindsアラートのSQL置換関数を使用してください：

source: Node is down
ja_ja: ノードがダウンしています

source: Trigger action
ja_ja: トリガーアクション

source: Reset action
ja_ja: リセットアクション

source: Volume space alert
ja_ja: ボリュームスペースアラート

source: Component-based alert
ja_ja: コンポーネントベースアラート

source: Configure the Splunk integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのSplunkインテグレーションを設定します。

source: Splunk integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのためのSplunkインテグレーション

source: The following guide shows how to integrate Splunk On-Call with action alerts from searches in Splunk Enterprise and Splunk Cloud Platform.
ja_ja: 次のガイドでは、Splunk On-CallとSplunk Enterprise およびSplunk Cloud Platformの検索からのアクションアラートを統合する方法を示します。

source: The integration supports the following Splunk versions:
ja_ja: このインテグレーションは以下のSplunkバージョンをサポートしています：

source: The following roles and capabilities are required:
ja_ja: 以下のロールと能力が求められます：

source: For v.1.0.23 or newer
ja_ja: v.1.0.23以降の場合

source: Setup and configuration require:
ja_ja: セットアップと設定には次が必要です：

source: victorops_admin and admin_all_objects
ja_ja: victorops_adminとadmin_all_objects

source: Usage and testing require:
ja_ja: 使用とテストには次が必要です：

source: For v.1.0.18 or lower to setup and configuration require to grant th following:
ja_ja: v.1.0.18以下の場合、セットアップとコンフィギュレーションを行うには、以下の条件を満たす必要があります：

source: For on-premises installation, open port 443 for outgoing communication with Splunk On-Call. The full URL used is the following format:
ja_ja: オンプレミスインストールの場合、Splunk On-Callとの送信通信用にポート443を開きます。使用する完全なURLは以下の形式です：

source: Configuring Splunk Enterprise
ja_ja: Splunk Enterpriseの設定

source: When updating to a newer version of the app, run the bump command to clear client and server assets that have been cached. See :new-page:`Customization options <https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/8.0.3/AdvancedDev/CustomizationOptions>` for more information.
ja_ja: アプリを新しいバージョンにアップデートする際は、bumpコマンドを実行して、キャッシュされたクライアントとサーバーのアセットをクリアしてください。詳しくは :new-page:`カスタマイズオプション<https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/8.0.3/AdvancedDev/CustomizationOptions>` をご覧ください。

source: From Splunk On-Call, navigate to :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`3rd Party Integrations`, :guilabel:`Splunk Enterprise`, then select :guilabel:`Enable Integration`. Copy the API key to the clipboard to use in later steps.
ja_ja: Splunk On-Callから :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`3rd Party Integrations`、:guilabel:`Splunk Enterprise` に移動し、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。後の手順で使用するため、APIキーをクリップボードにコピーします。

source: Splunk Enterprise integration
ja_ja: Splunk Enterpriseインテグレーション

source: In Splunk Base, search for Splunk On-Call. Select :guilabel:`Download` and accept the license agreements by checking the boxes and selecting :guilabel:`Agree to Download`.
ja_ja: Splunk BaseでSplunk On-Callを検索します。:guilabel:`Download` を選択し、チェックボックスにチェックを入れてライセンス契約に同意し、:guilabel:`Agree to Download` を選択します。

source: Start Splunk and open the web UI in a browser. From the top navigation bar, expand the menu and select :guilabel:`Manage Apps`. Next, select :guilabel:`Install app from file`.
ja_ja: Splunkを起動し、ブラウザで Web UIを開きます。上部のナビゲーションバーからメニューを展開し、:guilabel:`Manage Apps` を選択します。次に、:guilabel:`Install app from file` を選択します。

source: Install from file
ja_ja: ファイルからインストールする

source: Choose the Splunk On-Call for Splunk app .tgz file you downloaded earlier, check :guilabel:`Upgrade app` to ensure your application is updated to the latest version. Next, select :guilabel:`Upload` then finish the process by restarting Splunk.
ja_ja: 先ほどダウンロードしたSplunk On-Call for Splunkアプリの.tgzファイルを選択し、:guilabel:`Upgrade app` をチェックして、アプリケーションが最新バージョンに更新されていることを確認します。次に、:guilabel:`Upload` を選択し、Splunkを再起動してプロセスを終了します。

source: Upload an app
ja_ja: アプリをアップロードする

source: Once Splunk has restarted, return to the :guilabel:`Manage Apps` page and select :guilabel:`Launch App` next to the Splunk On-Call Incident Management app. Continue the configuration in the Splunk On-Call Incident Response homepage.
ja_ja: Splunkが再起動したら、:guilabel:`Manage Apps` ページに戻り、Splunk On-Call Incident Managementアプリの横にある :guilabel:`Launch App` を選択します。Splunk On-Callインシデント対応ホームページで設定を続行します。

source: Splunk On-Call configuration page
ja_ja: Splunk On-Call設定ページ

source: Alert API key configuration
ja_ja: アラートAPIキーの設定

source: On the Alert API Key Configuration page, paste the API key copied earlier, along with any desired routing key from your Splunk On-Call organization. If the routing key is empty, alerts are routed to your default routing key. You can also access your API key by following the :guilabel:`Splunk On-Call Splunk Integration` link.
ja_ja: Alert API Key Configurationページで、先ほどコピーしたAPIキーと、Splunk On-Call組織から必要なルーティングキーを貼り付けます。ルーティングキーが空の場合、アラートはデフォルトのルーティングキーにルーティングされます。:guilabel:`Splunk On-Call Splunk Integration` リンクからAPIキーにアクセスすることもできます。

source: Alert API Key Configuration
ja_ja: アラートAPIキーの設定

source: Testing configuration
ja_ja: テスト設定

source: After the API is saved you can verify the integration by selecting :guilabel:`Test` under actions. This test alert isn't an incident in your org and is logged as an ``INFO`` alert. To find this test alert, look in your timeline instead of the incidents tab. Alternatively, from the Search app in Splunk, type:
ja_ja: APIが保存された後、アクションの下で :guilabel:`Test` を選択することで、インテグレーションを検証することができます。このテストアラートは組織内のインシデントではなく、``INFO`` アラートとして記録されます。このテストアラートを見つけるには、インシデントタブではなくタイムラインを見てください。または、Splunkの検索アプリから次のように入力します：

source: This sends a test alert directly to your Splunk On-Call timeline. To create an incident, change ``INFO`` to ``CRITICAL``.
ja_ja: これにより、テストアラートがSplunk On-Callタイムラインに直接送信されます。インシデントを作成するには、``INFO`` を ``CRITICAL`` に変更します。

source: Data API configuration and routing keys
ja_ja: データAPIの設定とルーティングキー

source: For versions 1.0.21 and higher you can add your Splunk On-Call API ID and API Key, found in Splunk On-Call under :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`API`, to retrieve routing keys within Splunk On-Call. If you have yet to generate your API key and ID, activate and generate your orgs key and ID.
ja_ja: バージョン1.0.21以降では、Splunk On-Call内の :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`API` にあるSplunk On-Call API IDとAPIキーを追加して、Splunk On-Call内でルーティングキーを取得することができます。APIキーとIDをまだ生成していない場合は、アクティベートして組織キーとIDを生成してください。

source: After the API Key and API ID are saved, select :guilabel:`Retrieve Routing Keys` to retrieve the most up to date list of your organizations routing keys.
ja_ja: APIキーとAPI IDが保存されたら、:guilabel:`Retrieve Routing Keys` を選択し、組織のルーティングキーの最新リストを取得します。

source: Data API configuration
ja_ja: データAPIの設定

source: When creating a Splunk On-Call alert action, a menu of all routing keys within your Splunk On-Call organization appears.
ja_ja: Splunk On-Callアラートアクションを作成すると、Splunk On-Call組織内のすべてのルーティングキーのメニューが表示されます。

source: Menu with API keys
ja_ja: APIキー付きメニュー

source: Configure Splunk On-Call alert actions
ja_ja: Splunk On-Callアラートアクションを設定する

source: The following is an example of new alert based on a search. From a new search, select :guilabel:`Save As`, then select :guilabel:`Alert`.
ja_ja: 以下は、検索に基づく新しいアラートの例です。新しい検索から、:guilabel:`Save As` を選択し、次に :guilabel:`Alert` を選択します。

source: Splunk search
ja_ja: Splunk検索

source: Give the alert a title, description, and permissions as well as a schedule. Under :guilabel:`+ Add Actions`, select :guilabel:`Splunk On-Call`.
ja_ja: アラートにタイトル、説明、アクセス許可、スケジュールを設定します。:guilabel:`+ Add Actions` で、:guilabel:`Splunk On-Call` を選択します。

source: Select the desired message type, and use the state message field to add a brief description of what this particular alert indicates. You can overwrite the default values for ``entity_id`` if desired. If no API key or routing key is selected, alerts are sent to the default values for these fields. Additionally, you can dynamically reference Splunk fields within these assignments using tokens.
ja_ja: 必要なメッセージタイプを選択し、状態メッセージフィールドを使用して、この特定のアラートが示す簡単な説明を追加します。必要に応じて、``entity_id`` のデフォルト値を上書きすることができます。APIキーまたはルーティングキーが選択されていない場合、アラートはこれらのフィールドのデフォルト値に送信されます。さらに、トークンを使用してこれらの割り当て内でSplunkフィールドを動的に参照することもできます。

source: Save as alert screen
ja_ja: アラート画面として保存する

source: Once the specified conditions are met, an alert appears in your Splunk On-Call timeline.
ja_ja: 指定した条件が満たされると、Splunk On-Callタイムラインにアラートが表示されます。

source: Alert annotations
ja_ja: アラートの注釈

source: In Splunk On-Call, under the Annotations tab in the incident, all Splunk alerts include an alert link that directs you back to the Splunk alert.
ja_ja: Splunk On-Callでは、インシデントの「注釈」タブの下に、すべてのSplunkアラートにはSplunkアラートに戻るためのアラートリンクが含まれています。

source: Alert annotations tab
ja_ja: アラート注釈タブ

source: To add other incident annotations see :ref:`alert-rules-engine`.
ja_ja: その他のインシデント注釈を追加するには、:ref:`alert-rules-engine` を参照してください。

source: Splunk and Splunk On-Call mapped fields
ja_ja: SplunkおよびSplunk On-Callのマップされたフィールド

source: The following table shows mapped Splunk and Splunk On-Call fields:
ja_ja: 次の表は、マッピングされたSplunkおよびSplunk On-Callフィールドを示しています：

source: Table of mapped fields
ja_ja: マッピングされたフィールドの表

source: Configure Splunk Cloud Platform
ja_ja: Splunk Cloud Platformを設定する

source: From the Splunk On-Call web portal, navigate to :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`3rd Party Integrations`, :guilabel:`Splunk Enterprise`, then select :guilabel:`Enable Integration`. Copy the API key to the clipboard to use in later steps.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`3rd Party Integrations`、:guilabel:`Splunk Enterprise` に移動し、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。後の手順で使用するため、APIキーをクリップボードにコピーします。

source: Copy API key
ja_ja: APIキーをコピーする

source: Under :guilabel:`Apps`, select :guilabel:`Find More Apps`, then in the search bar type :guilabel:`Splunk On-Call:guilabel:`. Select :guilabel:`Install`. Once the app is installed it shows up under :guilabel:`Apps`.
ja_ja: :guilabel:`Apps` で :guilabel:`Find More Apps` を選択し、検索バーで :guilabel:`Splunk On-Call:guilabel:` と入力します。:guilabel:`Install` を選択します。アプリがインストールされると、 :guilabel:`Apps` の下に表示されます。

source: Open the app to go to the Splunk On-Call Incident Response Home page, which guides you through setting up the account, configuring API keys, and testing alerts. Once your configuration is complete a check next to each configuration step appears.
ja_ja: アプリを開くと、Splunk On-Callインシデント対応ホームページが表示され、アカウントの設定、APIキーの設定、アラートのテストが案内されます。設定が完了すると、各設定ステップの横にチェックマークが表示されます。

source: Configuring Splunk On-Call inside Splunk Cloud
ja_ja: Splunk Cloud内でのSplunk On-Callの設定

source: On the Alert API Key Configuration page, paste the API key copied earlier, along with any desired routing key from your Splunk On-Call organization. If the routing key is blank, alerts are routed to your default routing key. You can also access your API key by selecting :guilabel:`Splunk On-Call Splunk Integration`.
ja_ja: アラートAPIキー設定ページで、先ほどコピーしたAPIキーと、Splunk On-Call組織から必要なルーティングキーを貼り付けます。ルーティングキーが空白の場合、アラートはデフォルトのルーティングキーにルーティングされます。また、:guilabel:`Splunk On-Call Splunk Integration` を選択してAPIキーにアクセスすることもできます。

source: For versions 1.0.21 and higher, you can add your Splunk On-Call API ID and API Key, found in Splunk On-Call under :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`API`, to retrieve routing keys within Splunk On-Call. If you have yet to generate your API key and ID, activate and generate your orgs key and ID.
ja_ja: バージョン1.0.21以降では、Splunk On-Call内の :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`API` にあるSplunk On-Call API IDとAPIキーを追加して、Splunk On-Call内でルーティングキーを取得することができます。APIキーとIDをまだ生成していない場合は、アクティベートして組織キーとIDを生成してください。

source: Once the API Key and API ID are saved, select :guilabel:`Retrieve Routing Keys` to retrieve the most up to date list of your organizations routing keys.
ja_ja: APIキーとAPI IDを保存したら、:guilabel:`Retrieve Routing Keys` を選択し、組織のルーティングキーの最新リストを取得します。

source: When creating a Splunk On-Call alert action, a menu with all routing keys within your Splunk On-Call organization appears.
ja_ja: Splunk On-Callアラートアクションを作成すると、Splunk On-Call組織内のすべてのルーティングキーを含むメニューが表示されます。

source: API keys menu
ja_ja: APIキーメニュー

source: Test the configuration
ja_ja: 設定をテストする

source: After the API is saved you can verify the integration by selecting :guilabel:`Test` under actions. This test alert isn't an incident in your org as it's logged as an ``INFO`` alert. To find the test alert, look in your timeline instead of the :guilabel:`Incidents` tab. Alternatively, type the following from the Search app in Splunk:
ja_ja: APIが保存された後、アクションの下で :guilabel:`Test` を選択することで、インテグレーションを検証することができます。このテストアラートは、``INFO`` アラートとして記録されているため、組織内のインシデントではありません。テストアラートを見つけるには、:guilabel:`Incidents` タブではなく、タイムラインを見てください。または、Splunkの検索アプリから次のように入力します：

source: To create an incident, change ``INFO`` to ``CRITICAL``.
ja_ja: インシデントを作成するには、``INFO`` を ``CRITICAL`` に変更します。

source: Configuring Splunk On-Call alert actions
ja_ja: Splunk On-Callアラートアクションの設定

source: The following is an example of setting up a new alert based on a search. From a new search select :guilabel:`Save As`, then select :guilabel:`Alert`.
ja_ja: 以下は、検索に基づいて新しいアラートを設定する例です。新しい検索から :guilabel:`Save As` を選択し、次に :guilabel:`Alert` を選択します。

source: New search in Splunk
ja_ja: Splunkでの新しい検索
